好来继续介绍啊
接下来我们来看一下
就是IG在各大平台上的一些实现
也就是说我们除了可以自己去做
我们这样一些IG的应用以外
我们其实也可以干嘛呢
你可以简化一下
我们去借助于这些第三方的一些平台
然后来用他们的一些RIJ产品
然后来帮助我们去做这样的一些服务
这样呢也是可以的啊
这样的话能够大大降低我们在企业里面
它的一个开发的一个成本
我们来看一下啊
那么第一个呢就是我们来看下阿里云的一个
百炼IG这块的话
对应的地址
这边我们呢来打开一下
打开了之后呢
这边呢我们需要去做一下登录
这个我们可以用我们自己的这个支付宝
我们来登录去扫一下
这个呢每个小伙伴呢是一样的对吧
好删完之后呢
我们这边登录一下
然后这边呢我们要去做一下相关的这个授权
好这样的话咱们就来到了什么
来到咱们这个大模型
只是我们这里有相关的一些选项
对于大家来说呢
刚开始的时候
这边呢应该是要去做一下那个
要去做一下这什么这种放开注意啊
呃一般来说呢就这么就是根据他的一个提示
去做一些对应处理就OK了啊
然后我们这边呢可以点开我的那个
我的模型对吧
这边呢就是开始去使用这边的
我们没有去创建对吧
然后的话
那么在我的那个应该是在我们的数据管理里面
数据管理里面的这块呢
因为我们要要要讲这个RAG嘛
对不对
RAG的话
那么我们肯定要导入一些外部的一个文档对吧
那么在这的话
我呢就自己导入一个设计模式的对吧
也导入一个阿里巴巴的一个开发的手册对吧
那这两个是我导入进的
大家可以干嘛
自行在这呢去选择一下
你第三方的一些文档对吧
那么你可以干嘛呢
自行把它导入进来呃
比方说我们在这可以去导入一下
我们的这个课程的这个课件
我们来看一下
就是
大模型的我们把这个课件我们来看一下
就是大模型的这个核心原理这块我们导入进来
我看一下啊
嗯这是个MD的一个文件
可能再来没有
因为MD这块我们不去弄它
我们这样换一下
咱们再来把这个呢我们我们直接这样吧
就把我们这个课程对吧
咱们把它转换成为PDF的
对吧
03ING这个我们把导成PDF的啊
导成PDF之后呢
我们这边呢然后在这里我们去导入一下
我们打一个PDF的啊
啊这个就导入进来
然后点击确定
确定之后呢
那么这边呢他会去做相关的一个解析对吧
一个解析在这里面呢
我们要等待一下
这边框呢是我之前的就已经把它弄完的对吧
这块去等待一下就OK了啊
然后你有非结构化的
也可能有一些结构化的对吧
那么你就可以去处理啊
这种结构化的
就比方说我们的数据库对吧
一些表结构中的数据
这些呢是OK的对吧
是OK的啊
这个是我们的这种结构化的这块呢在解析
我们呢也可以不用管它放在这里面对吧
然后这边是我们的一些数据处理
然后这是我们的一些知识索引
这块呢是我们创建的对吧
然后呢我们这边可以点开我的应用
点开我的应用这块呢我已经有了一个对吧
有了一个
那么我们可以干嘛呢
我们可以重新去创建一个啊
创建一个这边我们点击新增
这边的话
我们呢就可以点击一下
我们像什么工作流的应用啊
智能编排啊对吧
那么我们这个可以做一个什么
做一个智能体对吧
做一个智能体
然后呢创建IG应用
还有直接创建对吧
我们可以创建一个IG的一个应用
然后做完之后呢
那么会进入到这样的一个界面
哎进入这个界面之后呢
那么这边呢我们可以选择对应的一个模型对吧
咱们这边呢可以选择一些模型
这边呢我们可以选择你看deep sc同意的对吧
然后一些其他的对吧
我们可以选择同意的
同意的话
那么我们可以选择一些对应的版本
比方说2.5的
2.5的
然后呢3B对吧
我们这边选择一个
这是我们的模型
然后下面是我们pom
pom这边呢你看这是默认的point ment对吧
然后呢当然它里面也有一些模板对吧
模板我们这边可以创建一些自定义的模板对吧
你可以自行去创建
也可以呢去找一些别人的这些comment
那么呢也是OK的对吧好
然后的话嗯知识库选择这块我们没有配置
那么我们点一下这个知识库的配置
然后再来一个demo
demo其实就是我们刚刚所创建的那个
然后把它穿越过来
当然你再可以创建新的知识库对吧
这个呢就随便你自己对吧
你可以创建一些新的知识库
然后这边去做命名
然后呢这边呢去做一些什么
做一些设置
然后点击下一步对吧
呃名称对吧
Demo2
然后呢这边呢我们点击下一步
然后选择我们的内幕对吧
然后这边呢有相关的这些文件
然后选择相关的文件对吧
那么你可以把这些呢给勾一下对吧
给勾一下
然后下一步下一步之后呢
自动切片
我们就要自动切片
然后导入完成
那这个就是我们创建了什么
创建了另外一个知识库在这里面对吧
然后再回到哪呢
再回到我们的这个
回到我们的这个我的应用对吧
然后呢这个是草稿
你看这是一个草稿
然后我们这去管理
管理完之后呢
我们这边呢就可以在知识库里面对吧
你可以看一下
你可以把这个给移除
然后添加一个新的对吧
哎这个呢我们可以把它移除
然后这个呢我们可以去添加一个新的对吧
添加一个新的
那这个呢也是OK的对吧
好
然后这个完了之后呢
我们这边呢这是检索配置对吧
召回数量啊
召回片段啊
知识库最大的长度啊对吧
回答范围是知识物价模型对吧
然后再来我们可以做什么呢
做一个检索的配置对吧
然后互联网搜索是否打开对吧
然后呢回答范围是知识库加大模型
还是请知识库对吧
展示回答的来源对吧
这些呢我们都可以把它配一下
唉然后完了之后呢
你可以点击发布对吧
发布好
这样的话就发布成功了
然后的话
那么我们这边呢就可以额
对应于我们刚刚所生成的那个文档啊
你看呃在大模型
我们刚刚的那个嘶在桌面啊
桌面
到模型的资料里面啊
比方说我们这把这个阿里巴巴的开发手册打开
然后呢
我们在这边呢可以去找一下手册的愿景是什么
对吧
咱们在这就可以来搜一下
就是开发开发手册的愿景
开发手册的愿景是什么
对吧
来我们去问
对不起
我不要这个答案
那就相当于什么没有从里面去找到咯
开手册的愿景是马苏高校手册
开发手册手册的愿景
我看下这个
或者我们加一个前缀
这个是阿里巴巴java开发手册
java开发手册的愿景
是什么
我这个文档一跟文档二问题不相关
那这个他还是没找到对吧
那么或者我们再来问一个
就是呃
阿里巴巴开发手册中
关于注释这块是怎么定义的
那这个我们来找到
那一直卡着啊
看一下能不能找到呢
哎这个找到了
以便代码的理解
代码注释是怎么要求的
啊或者说我们来看一下就是设计模式
中额代理模式是
怎么样的
呃设计模式中代理模式有哪些实现方式
并且给出对应的案例代码
并没有给出剧情的
我们看一下哦
这回应该是没有
设计模式
对这块没有给出或者们给单例的优点
单单例单例模式的优点
单例模式的优点有哪些
只生成一个减少性能开销
全局访问
优化资源
嘶那这个我们把这个知识库配置一下
我们看一下我们第一个BO哎我的数据源嘞
demo1选择文件
这个表我们用这两个导入导入完成
就是好像回答的有一点点是吧
太简单了对吧
那这边呢稍微等待一下
这个就什么
用他的这种阿里云所提供的这些什么
这些框架major信息可以看一下
暂时
没有
这个我们先暂停一下啊
等它导入完一下
啊这块呢一直没跑完
但是这个应该不影响我们这块重点知识库管理
你看这边是知识数二
然后我们可以去这个是查看一下
这网络老是不稳定啊对吧
刷新看一下好
这边呢就然后呢
这边你也可以做一些命中的测试对吧
比方说额代理模式对吧
咱们去测试一下
然后这边可以看一下他命中的啊
就是带汇总对吧
这是切片
这切片对吧
你看这都是从设计模式里面来的对吧
然后呢还有就是我们讲这个像呃注释对吧
我们去测试一下对吧
这边呢就是里面相关的这些
然后呢还有就是我们讲这个愿景
来我们测试一下
啊这边的切片
是吧
然后呢这边是他的一些切片的一些处理对吧
然后呢我们就可以回到我们的那个
我的应用里面呢啊
然后呢刚刚我们是
这个管理对吧
管理然后呢对应的这个知识库
我们去配一下这个demo对吧
然后这边呢我们就可以去请问一下啊
就是观察这模式的介绍
这个呢就是它所对应的一些介绍对吧
当然了
因为我们所提供的这些知识库里的文本对吧
那么你所对应的一些响应程度
那么呢会决定什么
决定我们这个呃
测试它所给你反馈的信息的一个什么
一个准确度对吧
一个准确度
所以这块呢它更多的也会依赖于什么
依赖于我们这个额知识库的内容对吧
知识库的内容在这里面啊
好这块生成的也会比较慢一点啊
因为我们那块还得解析
所以这个我们把这个换一下
停停止
这个移除上面这个已经完成了对吧
我们直接用观察这
模式的介绍对吧
就看他的一个介绍
这个呢是网络的问题啊
好因为网络问题这块咱们先停在这里面
等会我们先把这个视频给断了啊
然后等会这个结果出来
我们在下一个视频里面给大家去演示